Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# city_stratford
source: Stratford
zh_hans: 斯特拉特福德
zh_hant: 斯特拉特福德

# city_taumarunui
source: Taumarunui
zh_hans: 陶马鲁努伊
zh_hant: 陶馬魯努伊

# city_whakatane
source: Whakatane
zh_hans: 瓦卡塔尼
zh_hant: 瓦卡塔尼

# city_whangarei
source: Whangarei
zh_hans: 旺阿雷
zh_hant: 旺阿雷

# city_wanganui
source: Wanganui
zh_hans: 旺格努伊
zh_hant: 旺格努伊

# city_new_plymouth
source: New Plymouth
zh_hans: 新普利茅斯
zh_hant: 新普利茅斯

# city_invercargill
source: Invercargill
zh_hans: 因弗卡吉尔
zh_hant: 因弗卡吉爾

# city_baranya
source: Baranya
zh_hans: 巴兰尼亚
zh_hant: 巴蘭尼亞

# city_bacs_kiskun
source: Bacs-Kiskun
zh_hans: 巴奇-基什孔
zh_hant: 巴奇-基什孔

# city_borsod_abauj_zemplen
source: Borsod-Abauj-Zemplen
zh_hans: 包尔绍德-奥包乌伊-曾普伦
zh_hant: 包爾紹德-奧包烏伊-曾普倫

# city_bekes
source: Bekes
zh_hans: 贝凯什
zh_hant: 貝凱什

# city_budapest
source: Budapest
zh_hans: 布达佩斯
zh_hant: 布達佩斯

# city_fejer
source: Fejer
zh_hans: 费耶尔
zh_hant: 費耶爾

# city_hajdu_bihar
source: Hajdu-Bihar
zh_hans: 豪伊杜-比豪尔
zh_hant: 豪伊杜-比豪爾

# city_heves
source: Heves
zh_hans: 赫维什
zh_hant: 赫維什

# city_jasz_nagykun_szolnok
source: Jasz-Nagykun-Szolnok
zh_hans: 加兹-纳杰孔-索尔诺克
zh_hant: 加茲-納傑孔-索爾諾克

# city_gyor_moson_sopron
source: Gyor-Moson-Sopron
zh_hans: 杰尔-莫松-肖普朗
zh_hant: 傑爾-莫松-肖普朗

# city_komarom_esztergom
source: Komarom-Esztergom
zh_hans: 科马罗姆
zh_hant: 科馬羅姆

# city_nograd
source: Nograd
zh_hans: 诺格拉德
zh_hant: 諾格拉德

# city_pest
source: Pest
zh_hans: 佩斯
zh_hant: 佩斯

# city_csongrad
source: Csongrad
zh_hans: 琼格拉德
zh_hant: 瓊格拉德

# city_somogy
source: Somogy
zh_hans: 绍莫吉
zh_hant: 紹莫吉

# city_szabolcs_szatmar_bereg
source: Szabolcs-Szatmar-Bereg
zh_hans: 索博尔奇-索特马尔-贝拉格
zh_hant: 索博爾奇-索特馬爾-貝拉格

# city_tolna
source: Tolna
zh_hans: 托尔瑙
zh_hant: 托爾瑙

# city_veszprem
source: Veszprem
zh_hans: 维斯普雷姆
zh_hant: 維斯普雷姆

# city_vas
source: Vas
zh_hans: 沃什
zh_hant: 沃什

# city_zala
source: Zala
zh_hans: 佐洛
zh_hant: 佐洛

# city_halab
source: Halab
zh_hans: 阿勒颇
zh_hant: 阿勒頗

# city_rif_dimashq
source: Rif Dimashq
zh_hans: 大马士革
zh_hant: 大馬士革

# city_madinat_dimashq
source: Madinat Dimashq
zh_hans: 大马士革市
zh_hant: 大馬士革市

# city_dayr_az_zawr
source: Dayr az Zawr
zh_hans: 代尔祖尔
zh_hant: 代爾祖爾

# city_dara
source: Dara
zh_hans: 德拉
zh_hant: 德拉

# city_hamah
source: Hamah
zh_hans: 哈马
zh_hant: 哈馬

# city_al_hasakah
source: Al Hasakah
zh_hans: 哈塞克
zh_hant: 哈塞克

# city_hims
source: Hims
zh_hans: 霍姆斯
zh_hant: 霍姆斯

# city_al_ghab
source: Al Ghab
zh_hans: 加布
zh_hant: 加布

# city_al_qamishli
source: Al-Qamishli
zh_hans: 卡米什利
zh_hant: 卡米甚利

# city_al_qunaytirah
source: Al Qunaytirah
zh_hans: 库奈特拉
zh_hant: 庫奈特拉

# city_ar_raqqah
source: Ar Raqqah
zh_hans: 拉卡
zh_hant: 拉卡

# city_al_ladhiqiyah
source: Al Ladhiqiyah
zh_hans: 拉塔基亚
zh_hant: 拉塔基亞

# city_as_suwayda
source: As Suwayda
zh_hans: 苏韦达
zh_hant: 蘇韋達

# city_tartus
source: Tartus
zh_hans: 塔尔图斯
zh_hant: 塔爾圖斯

# city_idlib
source: Idlib
zh_hans: 伊德利卜
zh_hant: 伊德利卜

# city_portland
source: Portland
zh_hans: 波特兰
zh_hant: 波特蘭

# city_hanover
source: Hanover
zh_hans: 汉诺威
zh_hant: 漢諾威

# city_clarendon
source: Clarendon
zh_hans: 克拉伦登
zh_hant: 克拉倫登

# city_manchester
source: Manchester
zh_hans: 曼彻斯特
zh_hant: 曼徹斯特

# city_st_andrews
source: St.Andrews
zh_hans: 圣安德鲁斯
zh_hant: 聖安德魯斯

# city_st_ann
source: St.Ann
zh_hans: 圣安娜
zh_hant: 聖安娜

# city_st_catherine
source: St.Catherine
zh_hans: 圣凯瑟琳
zh_hant: 聖凱瑟琳

# city_st_mary
source: St.Mary
zh_hans: 圣玛丽
zh_hant: 聖瑪麗

# city_st_thomas
source: St.Thomas
zh_hans: 圣托马斯
zh_hant: 聖托馬斯

# city_st_elizabeth
source: St.Elizabeth
zh_hans: 圣伊丽莎白
zh_hant: 聖伊麗莎白

# city_st_james
source: St.James
zh_hans: 圣詹姆斯
zh_hant: 聖詹姆斯

# city_trelawny
source: Trelawny
zh_hans: 特里洛尼
zh_hant: 特里洛尼

# city_westmoreland
source: Westmoreland
zh_hans: 西摩兰
zh_hant: 西摩蘭

# city_armavir
source: Armavir
zh_hans: 阿尔马维尔
zh_hant: 阿爾馬維爾

# city_aragacotn
source: Aragacotn
zh_hans: 阿拉加措特恩
zh_hant: 阿拉加措特恩

# city_ararat
source: Ararat
zh_hans: 阿拉拉特
zh_hant: 阿拉拉特

# city_yerevan
source: Yerevan
zh_hans: 埃里温市
zh_hant: 埃里溫市

# city_gelarkunik
source: Gelarkunik
zh_hans: 格加尔库尼克
zh_hant: 格加爾庫尼克

# city_kotayk
source: Kotayk
zh_hans: 科泰克
zh_hant: 科泰克

# city_lorri
source: Lorri
zh_hans: 洛里
zh_hant: 洛里

# city_tavus
source: Tavus
zh_hans: 塔武什
zh_hant: 塔武什

# city_vayocjor
source: VayocJor
zh_hans: 瓦约茨·佐尔
zh_hant: 瓦約茨·佐爾

# city_shirak
source: Shirak
zh_hans: 希拉克
zh_hant: 希拉克

# city_syunik
source: Syunik
zh_hans: 休尼克
zh_hant: 休尼克

# city_abyan
source: Abyan
zh_hans: 阿比扬
zh_hant: 阿比揚

# city_amran_sana
source: Amran Sana
zh_hans: 阿姆兰
zh_hant: 阿姆蘭

# city_al_bayda
source: Al-Bayda
zh_hans: 贝达
zh_hant: 貝達

# city_ad_dali
source: Ad-Dali
zh_hans: 达利
zh_hant: 達利

# city_hadramawt
source: Hadramawt
zh_hans: 哈德拉毛
zh_hant: 哈德拉毛

# city_hajjah
source: Hajjah
zh_hans: 哈杰
zh_hant: 哈傑

# city_al_hudaydah
source: Al-Hudaydah
zh_hans: 荷台达
zh_hant: 荷台達

# city_al_jawf
source: Al-Jawf
zh_hans: 焦夫
zh_hant: 焦夫

# city_lahij
source: Lahij
zh_hans: 拉赫季
zh_hant: 拉赫季

# city_marib
source: Marib
zh_hans: 马里卜
zh_hant: 馬里卜

# city_al_mahrah
source: Al-Mahrah
zh_hans: 迈赫拉
zh_hant: 邁赫拉

# city_al_mahwit
source: Al-Mahwit
zh_hans: 迈赫维特
zh_hant: 邁赫維特

# city_sadah
source: Sadah
zh_hans: 萨达
zh_hant: 薩達

# city_sana
source: Sana
zh_hans: 萨那
zh_hant: 薩那

# city_seiyun
source: Seiyun
zh_hans: 赛文
zh_hant: 賽文

# city_shabwah
source: Shabwah
zh_hans: 舍卜沃
zh_hant: 舍卜沃

# city_taizz
source: Taizz
zh_hans: 塔伊兹
zh_hant: 塔伊茲

# city_ash_shihr
source: Ash-Shihr
zh_hans: 希赫尔
zh_hant: 希赫爾

# city_adan
source: Adan
zh_hans: 亚丁
zh_hant: 亞丁

# city_ibb
source: Ibb
zh_hans: 伊卜
zh_hant: 伊卜

# city_dhamar
source: Dhamar
zh_hans: 扎玛尔
zh_hant: 扎瑪爾

# city_ashdod
source: Ashdod
zh_hans: 阿什杜德
zh_hant: 阿什杜德

# city_beersheba
source: Beersheba
zh_hans: 贝尔谢巴
zh_hant: 貝爾謝巴

# city_bat_yam
source: Bat Yam
zh_hans: 贝特雁
zh_hant: 貝特雁

# city_haifa
source: Haifa
zh_hans: 海法
zh_hant: 海法

# city_holon
source: Holon
zh_hans: 霍隆
zh_hant: 霍隆

# city_netanya
source: Netanya
zh_hans: 内坦亚
zh_hant: 內坦亞

# city_tel_aviv_yafo
source: Tel Aviv-Yafo
zh_hans: 特拉维夫
zh_hant: 特拉維夫

# city_jerusalem
source: Jerusalem
zh_hans: 耶路撒冷
zh_hant: 耶路撒冷

# city_asti
source: Asti
zh_hans: 阿斯蒂
zh_hant: 阿斯蒂

# city_ascoli_piceno
source: Ascoli Piceno
zh_hans: 阿斯科利皮切诺
zh_hant: 阿斯科利皮切諾

# city_ancona
source: Ancona
zh_hans: 安科纳
zh_hant: 安科納

# city_olbia_tempio
source: Olbia-Tempio
zh_hans: 奥尔比亚
zh_hant: 奧爾比亞

# city_oristano
source: Oristano
zh_hans: 奥里斯塔诺
zh_hant: 奧里斯塔諾

# city_aosta
source: Aosta
zh_hans: 奥斯塔
zh_hant: 奧斯塔

# city_palermo
source: Palermo
zh_hans: 巴勒莫
zh_hant: 巴勒莫

# city_bari
source: Bari
zh_hans: 巴里
zh_hant: 巴里

# city_bergamo
source: Bergamo
zh_hans: 贝加莫
zh_hant: 貝加莫

# city_benevento
source: Benevento
zh_hans: 贝内文托
zh_hant: 貝內文托

# city_pisa
source: Pisa
zh_hans: 比萨
zh_hant: 比薩

# city_pordenone
source: Pordenone
zh_hans: 波代诺内
zh_hant: 波代諾內

# city_potenza
source: Potenza
zh_hans: 波坦察
zh_hant: 波坦察

# city_bologna
source: Bologna
zh_hans: 博洛尼亚
zh_hant: 博洛尼亞

# city_biella
source: Biella
zh_hans: 布拉
zh_hant: 布拉

# city_brescia
source: Brescia
zh_hans: 布雷西亚
zh_hant: 布雷西亞

# city_brindisi
source: Brindisi
zh_hans: 布林迪西
zh_hant: 布林迪西

# city_trieste
source: Trieste
zh_hans: 的里雅斯特
zh_hant: 的里雅斯特

# city_turin
source: Turin
zh_hans: 都灵
zh_hant: 都靈

# city_ferrara
source: Ferrara
zh_hans: 费拉拉
zh_hant: 費拉拉

# city_firenze
source: Firenze
zh_hans: 佛罗伦萨
zh_hant: 佛羅倫薩

# city_foggia
source: Foggia
zh_hans: 福贾
zh_hant: 福賈

# city_cagliari
source: Cagliari
zh_hans: 卡利亚里
zh_hant: 卡利亞里

# city_caserta
source: Caserta
zh_hans: 卡塞塔
zh_hant: 卡塞塔

# city_catania
source: Catania
zh_hans: 卡塔尼亚
zh_hant: 卡塔尼亞

# city_catanzaro
source: Catanzaro
zh_hans: 卡坦扎罗
zh_hant: 卡坦扎羅

# city_campobasso
source: Campobasso
zh_hans: 坎波巴索
zh_hant: 坎波巴索

# city_como
source: Como
zh_hans: 科摩
zh_hant: 科摩

# city_cosenza
source: Cosenza
zh_hans: 科森扎
zh_hant: 科森扎

# city_crotone
source: Crotone
zh_hans: 克罗托内
zh_hant: 克羅託內

# city_cuneo
source: Cuneo
zh_hans: 库内奥
zh_hant: 庫內奧

# city_laquila
source: L'Aquila
zh_hans: 拉奎拉
zh_hant: 拉奎拉

# city_la_spezia
source: La Spezia
zh_hans: 拉斯佩齐亚
zh_hant: 拉斯佩齊亞

# city_lecco
source: Lecco
zh_hans: 莱科
zh_hant: 萊科

# city_lecce
source: Lecce
zh_hans: 莱切
zh_hant: 萊切

# city_reggio_emilia
source: Reggio Emilia
zh_hans: 雷焦艾米利亚
zh_hant: 雷焦艾米利亞

# city_reggio_calabria
source: Reggio Calabria
zh_hans: 雷焦卡拉布里亚
zh_hant: 雷焦卡拉布里亞

# city_livorno
source: Livorno
zh_hans: 里窝那
zh_hant: 裡窩那

# city_roma
source: Roma
zh_hans: 罗马
zh_hant: 羅馬

# city_massa_carrara
source: Massa-Carrara
zh_hans: 马萨
zh_hant: 馬薩

# city_matera
source: Matera
zh_hans: 马泰拉
zh_hant: 馬泰拉

# city_monza_e_brianza
source: Monza e Brianza
zh_hans: 蒙扎
zh_hant: 蒙扎

# city_milano
source: Milano
zh_hans: 米兰
zh_hant: 米蘭

# city_modena
source: Modena
zh_hans: 摩德纳
zh_hant: 摩德納

# city_messina
source: Messina
zh_hans: 墨西拿
zh_hant: 墨西拿

# city_naples
source: Naples
zh_hans: 那不勒斯
zh_hant: 那不勒斯

# city_nuoro
source: Nuoro
zh_hans: 努奥罗
zh_hant: 努奧羅

# city_novara
source: Novara
zh_hans: 诺瓦拉
zh_hant: 諾瓦拉

# city_parma
source: Parma
zh_hans: 帕尔马
zh_hant: 帕爾馬

# city_pavia
source: Pavia
zh_hans: 帕维亚
zh_hant: 帕維亞

# city_perugia
source: Perugia
zh_hans: 佩鲁贾
zh_hant: 佩魯賈

# city_genova
source: Genova
zh_hans: 热那亚
zh_hant: 熱那亞

# city_salerno
source: Salerno
zh_hans: 萨莱诺
zh_hant: 薩萊諾

# city_sassari
source: Sassari
zh_hans: 萨萨里
zh_hant: 薩薩里

# city_savona
source: Savona
zh_hans: 萨沃纳
zh_hant: 薩沃納

# city_taranto
source: Taranto
zh_hans: 塔兰托
zh_hant: 塔蘭托

# city_trapani
source: Trapani
zh_hans: 特拉帕尼
zh_hant: 特拉帕尼

# city_trento
source: Trento
zh_hans: 特伦托
zh_hant: 特倫托

# city_venice
source: Venice
zh_hans: 威尼斯
zh_hant: 威尼斯

# city_vercelli
source: Vercelli
zh_hans: 韦尔切利
zh_hant: 韋爾切利

# city_viterbo
source: Viterbo
zh_hans: 维泰博
zh_hant: 維泰博

# city_udine
source: Udine
zh_hans: 乌迪内
zh_hant: 烏迪內

# city_syracuse
source: Syracuse
zh_hans: 锡拉库扎
zh_hant: 錫拉庫扎

# city_siena
source: Siena
zh_hans: 锡耶纳
zh_hant: 錫耶納

# city_alessandria
source: Alessandria
zh_hans: 亚历山德里亚
zh_hant: 亞歷山德里亞

# city_isernia
source: Isernia
zh_hans: 伊塞尔尼亚
zh_hant: 伊塞爾尼亞

# city_aizawl
source: Aizawl
zh_hans: 艾藻尔
zh_hant: 艾藻爾

# city_bangalore
source: Bangalore
zh_hans: 班加罗尔
zh_hant: 班加羅爾

# city_pondicherry
source: Pondicherry
zh_hans: 本地治里
zh_hant: 本地治裡

# city_bhopal
source: Bhopal
zh_hans: 博帕尔
zh_hant: 博帕爾

# city_bhubaneswar
source: Bhubaneswar
zh_hans: 布巴内斯瓦尔
zh_hant: 布巴內斯瓦爾

# city_chandigarh
source: Chandigarh
zh_hans: 昌迪加尔
zh_hant: 昌迪加爾

# city_daman
source: Daman
zh_hans: 达曼
zh_hant: 達曼

# city_diu
source: Diu
zh_hans: 第乌
zh_hant: 第烏

# city_gangtok
source: Gangtok
zh_hans: 甘托克
zh_hant: 甘托克

# city_coimbatore
source: Coimbatore
zh_hans: 哥印拜陀
zh_hant: 哥印拜陀

# city_calcutta
source: Calcutta
zh_hans: 加尔各答
zh_hant: 加爾各答

# city_karaikal
source: Karaikal
zh_hans: 加里加尔
zh_hant: 加里加爾

# city_jabalpur
source: Jabalpur
zh_hans: 贾巴尔普尔
zh_hant: 賈巴爾普爾

# city_jalandhar
source: Jalandhar
zh_hans: 贾朗达尔
zh_hant: 賈朗達爾

# city_jodhpur
source: Jodhpur
zh_hans: 焦特布尔
zh_hant: 焦特布爾

# city_chennai
source: Chennai
zh_hans: 金奈
zh_hant: 金奈

# city_kavaratti
source: Kavaratti
zh_hans: 卡瓦拉蒂
zh_hant: 卡瓦拉蒂

# city_kohima
source: Kohima
zh_hans: 科希马
zh_hant: 科希馬

# city_mahe
source: Mahe
zh_hans: 马埃
zh_hant: 馬埃

# city_madurai
source: Madurai
zh_hans: 马杜赖
zh_hant: 馬杜賴

# city_sambalpur
source: Sambalpur
zh_hans: 森伯尔布尔
zh_hant: 森伯爾布爾

# city_trivandrum
source: Trivandrum
zh_hans: 特里凡得琅
zh_hant: 特里凡得瑯

# city_udaipur
source: Udaipur
zh_hans: 乌代布尔
zh_hant: 烏代布爾

# city_shillong
source: Shillong
zh_hans: 西隆
zh_hant: 西隆

# city_silvassa
source: Silvassa
zh_hans: 锡尔萨瓦
zh_hant: 錫爾薩瓦

# city_new_delhi
source: New Delhi
zh_hans: 新德里
zh_hant: 新德里

# city_yanam
source: Yanam
zh_hans: 亚南
zh_hant: 亞南

# city_imphal
source: Imphal
zh_hans: 因帕尔
zh_hant: 因帕爾

# city_indore
source: Indore
zh_hans: 印多尔
zh_hant: 印多爾

# city_jaipur
source: Jaipur
zh_hans: 斋普尔
zh_hant: 齋普爾

# city_bali
source: Bali
zh_hans: 巴厘
zh_hant: 巴厘

# city_kepulauan_bangka_belitung
source: Kepulauan Bangka Belitung
zh_hans: 邦加－勿里洞群岛
zh_hant: 邦加－勿里洞群島

# city_sulawesi_utara
source: Sulawesi Utara
zh_hans: 北苏拉威西
zh_hant: 北蘇拉威西

# city_sumatera_utara
source: Sumatera Utara
zh_hans: 北苏门答腊
zh_hant: 北蘇門答臘

# city_daerah_tingkat_i_kalimantan_barat
source: Daerah Tingkat I Kalimantan Barat
zh_hans: 大雅加达首都特区
zh_hant: 大雅加達首都特區

# city_kalimantan_timur
source: Kalimantan Timur
zh_hans: 东加里曼丹
zh_hant: 東加里曼丹

# city_sulawesi_tenggara
source: Sulawesi Tenggara
zh_hans: 东南苏拉威西
zh_hant: 東南蘇拉威西

# city_nusa_tenggara_timur
source: Nusa Tenggara Timur
zh_hans: 东努沙登加拉
zh_hant: 東努沙登加拉

# city_java_timur
source: Java Timur
zh_hans: 东爪哇
zh_hant: 東爪哇

# city_riau
source: Riau
zh_hans: 廖内
zh_hant: 廖內

# city_maluku
source: Maluku
zh_hans: 马鲁古
zh_hant: 馬魯古

# city_bengkulu
source: Bengkulu
zh_hans: 明古鲁
zh_hant: 明古魯

# city_lampung
source: Lampung
zh_hans: 楠榜
zh_hant: 楠榜

# city_kalimantan_selatan
source: Kalimantan Selatan
zh_hans: 南加里曼丹
zh_hant: 南加里曼丹

# city_sulawesi_selatan
source: Sulawesi Selatan
zh_hans: 南苏拉威西
zh_hant: 南蘇拉威西

# city_sumatera_selatan
source: Sumatera Selatan
zh_hans: 南苏门答腊
zh_hant: 南蘇門答臘

# city_daerah_istimewa_yogyakarta
source: Daerah Istimewa Yogyakarta
zh_hans: 日惹特区
zh_hant: 日惹特區

# city_banten
source: Banten
zh_hans: 万丹
zh_hant: 萬丹

# city_nusa_tenggara_barat
source: Nusa Tenggara Barat
zh_hans: 西努沙登加拉
zh_hant: 西努沙登加拉

# city_sumatera_barat
source: Sumatera Barat
zh_hans: 西苏门答腊
zh_hant: 西蘇門答臘

# city_java_barat
source: Java Barat
zh_hans: 西爪哇
zh_hant: 西爪哇

# city_jakarta_raya
source: Jakarta Raya
zh_hans: 雅加达
zh_hant: 雅加達

# city_aceh
source: Aceh
zh_hans: 亚齐
zh_hant: 亞齊

# city_irian_jaya
source: Irian Jaya
zh_hans: 伊里安查亚
zh_hant: 伊里安查亞

# city_jambi
source: Jambi
zh_hans: 占碑
zh_hant: 佔碑

# city_kalimantan_tengah
source: Kalimantan Tengah
zh_hans: 中加里曼丹
zh_hant: 中加里曼丹

# city_sulawesi_tengah
source: Sulawesi Tengah
zh_hans: 中苏拉威西
zh_hant: 中蘇拉威西

# city_java_tengah
source: Java Tengah
zh_hans: 中爪哇
zh_hant: 中爪哇

# city_allun
source: Allun
zh_hans: 阿吉隆
zh_hant: 阿吉隆

# city_amman
source: Amman
zh_hans: 安曼
zh_hant: 安曼

# city_balqa
source: Balqa
zh_hans: 拜勒加
zh_hant: 拜勒加

# city_jarash
source: Jarash
zh_hans: 杰拉什
zh_hant: 杰拉什

# city_karak
source: Karak
zh_hans: 卡拉克
zh_hant: 卡拉克

# city_rusayfah
source: Rusayfah
zh_hans: 鲁赛法
zh_hant: 魯賽法

# city_maan
source: Maan
zh_hans: 马安
zh_hant: 馬安

# city_madaba
source: Madaba
zh_hans: 马德巴
zh_hant: 馬德巴

# city_mafraq
source: Mafraq
zh_hans: 马夫拉克
zh_hant: 馬夫拉克

# city_tafiela
source: Tafiela
zh_hans: 塔菲拉
zh_hant: 塔菲拉

# city_aqaba
source: Aqaba
zh_hans: 亚喀巴
zh_hant: 亞喀巴

# city_irbid
source: Irbid
zh_hans: 伊尔比德
zh_hant: 伊爾比德

# city_zarqa
source: Zarqa
zh_hans: 扎尔卡
zh_hant: 扎爾卡

# city_haiphong
source: Haiphong
zh_hans: 海防
zh_hant: 海防

# city_hanoi
source: Hanoi
zh_hans: 河内
zh_hant: 河內

# city_ho_chi_minh_city
source: Ho Chi Minh City
zh_hans: 胡志明市
zh_hant: 胡志明市

# city_luapula
source: Luapula
zh_hans: 卢阿普拉
zh_hant: 盧阿普拉

# city_lusaka
source: Lusaka
zh_hans: 卢萨卡
zh_hant: 盧薩卡

# city_copperbelt
source: Copperbelt
zh_hans: 铜带
zh_hant: 銅帶

# city_north_western
source: North-Western
zh_hans: 西北
zh_hant: 西北

# city_region_de_la_araucania
source: Region de la Araucania
zh_hans: 阿劳卡尼亚大区
zh_hant: 阿勞卡尼亞大區

# city_region_de_atacama
source: Region de Atacama
zh_hans: 阿塔卡马大区
zh_hant: 阿塔卡馬大區

# city_region_de_antofagasta
source: Region de Antofagasta
zh_hans: 安托法加斯塔大区
zh_hant: 安託法加斯塔大區

# city_region_del_biobio
source: Region del Biobio
zh_hans: 比奥比奥大区
zh_hant: 比奧比奧大區

# city_libertador
source: Libertador
zh_hans: 复活节岛
zh_hant: 復活節島

# city_region_de_los_lagos
source: Region de los Lagos
zh_hans: 湖大区
zh_hant: 湖大區

# city_region_de_coquimbo
source: Region de Coquimbo
zh_hans: 科金博大区
zh_hant: 科金博大區

# city_region_del_maule
source: Region del Maule
zh_hans: 马乌莱大区
zh_hant: 馬烏萊大區

# city_magallanes_y_antartica_chilena
source: Magallanes y Antartica Chilena
zh_hans: 麦哲伦-智利南极大区
zh_hant: 麥哲倫-智利南極大區

# city_metropolitana_de_santiago
source: Metropolitana de Santiago
zh_hans: 圣地亚哥
zh_hant: 聖地亞哥

# city_region_de_tarapaca
source: Region de Tarapaca
zh_hans: 塔拉帕卡大区
zh_hant: 塔拉帕卡大區

# city_region_de_valparaiso
source: Region de Valparaiso
zh_hans: 瓦尔帕莱索大区
zh_hant: 瓦爾帕萊索大區

# city_region_de_alsen_del_general_carlos_ibanez_del
source: Region de Alsen del General Carlos Ibanez del
zh_hans: 伊瓦涅斯将军的艾森大区
zh_hant: 伊瓦涅斯將軍的艾森大區

# city_bamingui_bangoran
source: Bamingui-Bangoran
zh_hans: 巴明吉-班戈兰
zh_hant: 巴明吉-班戈蘭

# city_bangui
source: Bangui
zh_hans: 班吉直辖市
zh_hant: 班吉直轄市

# city_bimbo
source: Bimbo
zh_hans: 宾博
zh_hant: 賓博

# city_kemo
source: Kemo
zh_hans: 凯莫
zh_hant: 凱莫

# city_lobaye
source: Lobaye
zh_hans: 洛巴伊
zh_hant: 洛巴伊

# city_mambere_kadei
source: Mambere-Kadei
zh_hans: 曼贝雷-卡代
zh_hant: 曼貝雷-卡代

# city_mbomou
source: Mbomou
zh_hans: 姆博穆
zh_hant: 姆博穆

# city_nana_gribizi
source: Nana-Gribizi
zh_hans: 纳纳-格里比齐
zh_hant: 納納-格里比齊

# city_nana_mambere
source: Nana-Mambere
zh_hans: 纳纳-曼贝雷
zh_hant: 納納-曼貝雷

# city_sangha_mbaere
source: Sangha-Mbaere
zh_hans: 桑加-姆巴埃雷
zh_hant: 桑加-姆巴埃雷

# city_haute_kotto
source: Haute-Kotto
zh_hans: 上科托
zh_hant: 上科托

# city_haut_mbomou
source: Haut-Mbomou
zh_hans: 上姆博穆
zh_hant: 上姆博穆

# city_ouaka
source: Ouaka
zh_hans: 瓦卡
zh_hant: 瓦卡

# city_vakaga
source: Vakaga
zh_hans: 瓦卡加
zh_hant: 瓦卡加

# city_ouham
source: Ouham
zh_hans: 瓦姆
zh_hant: 瓦姆

# city_ouham_pende
source: Ouham-Pende
zh_hans: 瓦姆-彭代
zh_hant: 瓦姆-彭代

# city_ombella_mpoko
source: Ombella-Mpoko
zh_hans: 翁贝拉-姆波科
zh_hant: 翁貝拉-姆波科

# city_basse_kotto
source: Basse-Kotto
zh_hans: 下科托
zh_hant: 下科托

# city_dongcheng
source: Dongcheng
zh_hans: 东城
zh_hant: 東城

# city_xicheng
source: Xicheng
zh_hans: 西城
zh_hant: 西城

# city_chaoyang
source: Chaoyang
zh_hans: 朝阳
zh_hant: 朝陽

# city_fengtai
source: Fengtai
zh_hans: 丰台
zh_hant: 丰台

# city_shijingshan
source: Shijingshan
zh_hans: 石景山
zh_hant: 石景山

# city_haidian
source: Haidian
zh_hans: 海淀
zh_hant: 海淀

# city_mentougou
source: Mentougou
zh_hans: 门头沟
zh_hant: 門頭溝

# city_fangshan
source: Fangshan
zh_hans: 房山
zh_hant: 房山

# city_tongzhou
source: Tongzhou
zh_hans: 通州
zh_hant: 通州

# city_shunyi
source: Shunyi
zh_hans: 顺义
zh_hant: 順義

# city_changping
source: Changping
zh_hans: 昌平
zh_hant: 昌平

# city_daxing
source: Daxing
zh_hans: 大兴
zh_hant: 大興

# city_pinggu
source: Pinggu
zh_hans: 平谷
zh_hant: 平谷

# city_huairou
source: Huairou
zh_hans: 怀柔
zh_hant: 懷柔

# city_miyun
source: Miyun
zh_hans: 密云
zh_hant: 密雲

# city_yanqing
source: Yanqing
zh_hans: 延庆
zh_hant: 延慶

# city_heping
source: Heping
zh_hans: 和平
zh_hant: 和平

# city_hedong
source: Hedong
zh_hans: 河东
zh_hant: 河東

# city_hexi
source: Hexi
zh_hans: 河西
zh_hant: 河西

# city_nankai
source: Nankai
zh_hans: 南开
zh_hant: 南開

# city_hebei
source: Hebei
zh_hans: 河北
zh_hant: 河北

# city_hongqiao
source: Hongqiao
zh_hans: 红桥
zh_hant: 紅橋

# city_binghaixinqu
source: Binghaixinqu
zh_hans: 滨海新区
zh_hant: 濱海新區

# city_dongli
source: Dongli
zh_hans: 东丽
zh_hant: 東麗

# city_xiqing
source: Xiqing
zh_hans: 西青
zh_hant: 西青

# city_jinnan
source: Jinnan
zh_hans: 津南
zh_hant: 津南

# city_beichen
source: Beichen
zh_hans: 北辰
zh_hant: 北辰

# city_ninghe
source: Ninghe
zh_hans: 宁河
zh_hant: 寧河

# city_wuqing
source: Wuqing
zh_hans: 武清
zh_hant: 武清

# city_jinghai
source: Jinghai
zh_hans: 静海
zh_hant: 靜海

# city_baodi
source: Baodi
zh_hans: 宝坻
zh_hant: 寶坻

# city_jixian
source: Jixian
zh_hans: 蓟县
zh_hant: 薊縣

# city_shijiazhuang
source: Shijiazhuang
zh_hans: 石家庄
zh_hant: 石家莊

# city_tangshan
source: Tangshan
zh_hans: 唐山
zh_hant: 唐山

# city_qinhuangdao
source: Qinhuangdao
zh_hans: 秦皇岛
zh_hant: 秦皇島

# city_handan
source: Handan
zh_hans: 邯郸
zh_hant: 邯鄲

# city_xingtai
source: Xingtai
zh_hans: 邢台
zh_hant: 邢台

# city_baoding
source: Baoding
zh_hans: 保定
zh_hant: 保定

# city_zhangjiakou
source: Zhangjiakou
zh_hans: 张家口
zh_hant: 張家口

# city_chengde
source: Chengde
zh_hans: 承德
zh_hant: 承德

# city_cangzhou
source: Cangzhou
zh_hans: 沧州
zh_hant: 滄州

# city_langfang
source: Langfang
zh_hans: 廊坊
zh_hant: 廊坊

# city_hengshui
source: Hengshui
zh_hans: 衡水
zh_hant: 衡水

# city_taiyuan
source: Taiyuan
zh_hans: 太原
zh_hant: 太原

# city_datong
source: Datong
zh_hans: 大同
zh_hant: 大同

# city_yangquan
source: Yangquan
zh_hans: 阳泉
zh_hant: 陽泉

# city_changzhi
source: Changzhi
zh_hans: 长治
zh_hant: 長治

# city_jincheng
source: Jincheng
zh_hans: 晋城
zh_hant: 晉城

# city_shuozhou
source: Shuozhou
zh_hans: 朔州
zh_hant: 朔州

# city_jinzhong
source: Jinzhong
zh_hans: 晋中
zh_hant: 晉中

# city_yuncheng
source: Yuncheng
zh_hans: 运城
zh_hant: 運城

# city_xinzhou
source: Xinzhou
zh_hans: 忻州
zh_hant: 忻州

# city_linfen
source: Linfen
zh_hans: 临汾
zh_hant: 臨汾

# city_luliang
source: luliang
zh_hans: 吕梁
zh_hant: 呂梁

# city_hohhot
source: Hohhot
zh_hans: 呼和浩特
zh_hant: 呼和浩特

# city_baotou
source: Baotou
zh_hans: 包头
zh_hant: 包頭

# city_wuhai
source: Wuhai
zh_hans: 乌海
zh_hant: 烏海

# city_chifeng
source: Chifeng
zh_hans: 赤峰
zh_hant: 赤峰

# city_tongliao
source: Tongliao
zh_hans: 通辽
zh_hant: 通遼

# city_ordos
source: Ordos
zh_hans: 鄂尔多斯
zh_hant: 鄂爾多斯

# city_hulun_buir
source: Hulun Buir
zh_hans: 呼伦贝尔
zh_hant: 呼倫貝爾

# city_bayannur
source: Bayannur
zh_hans: 巴彦淖尔
zh_hant: 巴彥淖爾

# city_ulan_qab
source: Ulan Qab
zh_hans: 乌兰察布
zh_hant: 烏蘭察布

# city_xingan
source: Xing'an
zh_hans: 兴安
zh_hant: 興安

# city_xilin_gol
source: Xilin Gol
zh_hans: 锡林郭勒
zh_hant: 錫林郭勒

# city_alxa
source: Alxa
zh_hans: 阿拉善
zh_hant: 阿拉善

# city_shenyang
source: Shenyang
zh_hans: 沈阳
zh_hant: 瀋陽

# city_dalian
source: Dalian
zh_hans: 大连
zh_hant: 大連

# city_anshan
source: Anshan
zh_hans: 鞍山
zh_hant: 鞍山

# city_fushun
source: Fushun
zh_hans: 抚顺
zh_hant: 撫順

# city_benxi
source: Benxi
zh_hans: 本溪
zh_hant: 本溪

# city_dandong
source: Dandong
zh_hans: 丹东
zh_hant: 丹東

# city_jinzhou
source: Jinzhou
zh_hans: 锦州
zh_hant: 錦州

# city_yingkou
source: Yingkou
zh_hans: 营口
zh_hant: 營口

# city_fuxin
source: Fuxin
zh_hans: 阜新
zh_hant: 阜新

# city_liaoyang
source: Liaoyang
zh_hans: 辽阳
zh_hant: 遼陽

# city_panjin
source: Panjin
zh_hans: 盘锦
zh_hant: 盤錦

# city_tieling
source: Tieling
zh_hans: 铁岭
zh_hant: 鐵嶺

# city_huludao
source: Huludao
zh_hans: 葫芦岛
zh_hant: 葫蘆島

# city_changchun
source: Changchun
zh_hans: 长春
zh_hant: 長春

# city_jilin
source: Jilin
zh_hans: 吉林
zh_hant: 吉林

# city_siping
source: Siping
zh_hans: 四平
zh_hant: 四平

# city_liaoyuan
source: Liaoyuan
zh_hans: 辽源
zh_hant: 遼源

# city_tonghua
source: Tonghua
zh_hans: 通化
zh_hant: 通化

# city_baishan
source: Baishan
zh_hans: 白山
zh_hant: 白山

# city_songyuan
source: Songyuan
zh_hans: 松原
zh_hant: 松原

# city_baicheng
source: Baicheng
zh_hans: 白城
zh_hant: 白城

# city_yanbian_korean_autonomous_prefecture
source: Yanbian Korean Autonomous Prefecture
zh_hans: 延边
zh_hant: 延邊

# city_harbin
source: Harbin
zh_hans: 哈尔滨
zh_hant: 哈爾濱

# city_qiqihar
source: Qiqihar
zh_hans: 齐齐哈尔
zh_hant: 齊齊哈爾

# city_jixi
source: Jixi
zh_hans: 鸡西
zh_hant: 雞西

# city_hegang
source: Hegang
zh_hans: 鹤岗
zh_hant: 鶴崗

# city_shuangyashan
source: Shuangyashan
zh_hans: 双鸭山
zh_hant: 雙鴨山

# city_daqing
source: Daqing
zh_hans: 大庆
zh_hant: 大慶

# city_yichun
source: Yichun
zh_hans: 伊春
zh_hant: 伊春

# city_jiamusi
source: Jiamusi
zh_hans: 佳木斯
zh_hant: 佳木斯

# city_qitaihe
source: Qitaihe
zh_hans: 七台河
zh_hant: 七台河

# city_mudanjiang
source: Mudanjiang
zh_hans: 牡丹江
zh_hant: 牡丹江

# city_heihe
source: Heihe
zh_hans: 黑河
zh_hant: 黑河

# city_suihua
source: Suihua
zh_hans: 绥化
zh_hant: 綏化

# city_da_hinggan_ling
source: Da Hinggan Ling
zh_hans: 大兴安岭
zh_hant: 大興安嶺

# city_huangpu
source: Huangpu
zh_hans: 黄浦
zh_hant: 黃浦

# city_luwan
source: Luwan
zh_hans: 卢湾
zh_hant: 盧灣

# city_xuhui
source: Xuhui
zh_hans: 徐汇
zh_hant: 徐匯

# city_changning
source: Changning
zh_hans: 长宁
zh_hant: 長寧

# city_jingan
source: Jing'an
zh_hans: 静安
zh_hant: 靜安

# city_putuo
source: Putuo
zh_hans: 普陀
zh_hant: 普陀

# city_zhabei
source: Zhabei
zh_hans: 闸北
zh_hant: 閘北

# city_hongkou
source: Hongkou
zh_hans: 虹口
zh_hant: 虹口

# city_yangpu
source: Yangpu
zh_hans: 杨浦
zh_hant: 楊浦

# city_minhang
source: Minhang
zh_hans: 闵行
zh_hant: 閔行

# city_baoshan
source: Baoshan
zh_hans: 宝山
zh_hant: 寶山

# city_jiading
source: Jiading
zh_hans: 嘉定
zh_hant: 嘉定

# city_pudong_new_area
source: Pudong New Area
zh_hans: 浦东新区
zh_hant: 浦東新區

# city_jinshan
source: Jinshan
zh_hans: 金山
zh_hant: 金山
